Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Y652
source: Failure in suture or ligature during surgical operation
ja_jp: 外科手術における縫合又は結紮の失敗
zh_cn: 手术期间错误的缝合或结扎

# model:gnuhealth.pathology,name:Y653
source: Endotracheal tube wrongly placed during anaesthetic procedure
ja_jp: 麻酔処置における気管チューブの誤装着
zh_cn: 麻醉程序期间错误地放置气管插管

# model:gnuhealth.pathology,name:Y654
source: Failure to introduce or to remove other tube or instrument
ja_jp: その他のチューブ又は装置の着脱の失敗
zh_cn: 未能推行或移除其他管或仪器

# model:gnuhealth.pathology,name:Y655
source: Performance of inappropriate operation
ja_jp: 不適正な手術の実施
zh_cn: 不适当的饮食和饮食习惯

# model:gnuhealth.pathology,name:Y658
source: Other specified misadventures during surgical and medical care
ja_jp: 外科的及び内科的ケア時におけるその他の明示された事故
zh_cn: 对于患者，在手术和医疗期间发生的意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y66
source: Nonadministration of surgical and medical care
ja_jp: 外科的及び内科的ケアの非実施
zh_cn: 手术和医疗的非管理机构

# model:gnuhealth.pathology,name:Y69
source: Unspecified misadventure during surgical and medical care
ja_jp: 外科的及び内科的ケア時における詳細不明の事故
zh_cn: 在手术和医疗不明的意外事故

# model:gnuhealth.pathology,name:Y70
source: Anaesthesiology devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした麻酔科用器具
zh_cn: 与有害事件有关麻醉设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y700
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y701
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y702
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y703
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y708
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 未定义的多方面的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y71
source: Cardiovascular devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした循環器科用器具
zh_cn: 与有害事件有关的心血管设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y710
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y711
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y712
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y713
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y718
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 未定义的多方面的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y72
source: Otorhinolaryngological devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした耳鼻咽喉科用器具
zh_cn: 与有害事件有关耳鼻喉科设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y720
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y721
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y722
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y723
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y728
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 未定义的多方面的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y73
source: Gastro-enterology and urology devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした胃腸科用及び泌尿器科用器具
zh_cn: 与有害事件有关的胃肠和泌尿科设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y730
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y731
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y732
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y733
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y738
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 未定义的多方面的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y74
source: General hospital and personal-use devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした一般的な病院用及び個人用器具
zh_cn: 与有害事件有关的综合性医院及个人使用装置

# model:gnuhealth.pathology,name:Y740
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y741
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y742
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y743
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y748
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 未定义的多方面的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y75
source: Neurological devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした神経科用器具
zh_cn: 与有害事件有关的神经装置

# model:gnuhealth.pathology,name:Y750
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y751
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y752
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y753
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y758
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 未定义的多方面的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y76
source: Obstetric and gynaecological devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした産婦人科用器具
zh_cn: 与有害事件有关的通用整形和手术设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y760
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y761
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y762
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y763
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y768
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 未定义的多方面的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y77
source: Ophthalmic devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした眼科用器具
zh_cn: 与有害事件有关的眼科设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y770
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y771
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y772
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y773
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y778
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 多样的设备，未分类的

# model:gnuhealth.pathology,name:Y78
source: Radiological devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした放射線科用器具
zh_cn: 与有害事件有关放射性装置

# model:gnuhealth.pathology,name:Y780
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y781
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y782
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y783
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y788
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 多样的设备，未分类的

# model:gnuhealth.pathology,name:Y79
source: Orthopaedic devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした整形外科用器具
zh_cn: 与有害事件有关的骨科设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y790
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y791
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y792
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y793
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y798
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 多样的设备，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:Y80
source: Physical medicine devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした身体医学用器具
zh_cn: 与有害事件有关物理医学设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y800
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y801
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y802
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y803
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y808
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 未定义的多方面的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y81
source: General- and plastic-surgery devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こした一般外科用及び形成外科用器具
zh_cn: 与有害事件有关的通用整形和手术设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y810
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y811
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y812
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y813
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y818
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 未定义的多方面的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y82
source: Other and unspecified medical devices associated with adverse incidents
ja_jp: 副反応を起こしたその他及び詳細不明の医療用器具
zh_cn: 与有害事件有关的其他和未特指的医疗设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y820
source: Diagnostic and monitoring devices
ja_jp: 診断監視装置
zh_cn: 诊断和监控设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y821
source: Therapeutic (nonsurgical) and rehabilitative devices
ja_jp: (非外科的)治療リハビリ装置
zh_cn: 治疗（非手术）和康复设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y822
source: Prosthetic and other implants, materials and accessory devices
ja_jp: 素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器素材や付属品を含む義肢およびその他の移植機器
zh_cn: 假肢和其他植入物，材料及辅助设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y823
source: Surgical instruments, materials and devices (including sutures)
ja_jp: (縫合糸を含む)手術器具、材料および機器
zh_cn: 手术器械，材料和设备（包括缝合线）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y828
source: Miscellaneous devices, not elsewhere classified
ja_jp: 他に分類されないその他の機器
zh_cn: 未定义的多方面的设备

# model:gnuhealth.pathology,name:Y83
source: Surgical operation and other surgical procedures as the cause of abnormal reaction of the patient, or of later complication, without mention of misadventure at the time of the procedure
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科手術及びその他の外科的処置で，処置時には事故の記載がないもの
zh_cn: 外科手术和其他外科手术作为病人异常反应的原因，或以后并发症，未提及意外事故的过程

# model:gnuhealth.pathology,name:Y830
source: Surgical operation with transplant of whole organ
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科手術及びその他の外科的処置で，処置時には事故の記載がないもの，器官全体の移植を伴う外科手術
zh_cn: 外科手术与整个器官移植

# model:gnuhealth.pathology,name:Y831
source: Surgical operation with implant of artificial internal device
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科手術及びその他の外科的処置で，処置時には事故の記載がないもの，人工体内器具の植込みを伴う外科手術
zh_cn: 外科手术与人工内部器件植入

# model:gnuhealth.pathology,name:Y832
source: Surgical operation with anastomosis, bypass or graft
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科手術及びその他の外科的処置で，処置時には事故の記載がないもの，吻合，バイパス又は移植を伴う外科手術
zh_cn: 外科手术用吻合术，搭桥或接枝

# model:gnuhealth.pathology,name:Y833
source: Surgical operation with formation of external stoma
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科手術及びその他の外科的処置で，処置時には事故の記載がないもの，外部ストマ形成を伴う外科手術
zh_cn: 外用气孔的外科手术形成

# model:gnuhealth.pathology,name:Y834
source: Other reconstructive surgery
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科手術及びその他の外科的処置で，処置時には事故の記載がないもの，その他の再建手術
zh_cn: 其他修复手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Y835
source: Amputation of limb(s)
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科手術及びその他の外科的処置で，処置時には事故の記載がないもの，(四)肢切断
zh_cn: 截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:Y836
source: Removal of other organ (partial) (total)
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科手術及びその他の外科的処置で，処置時には事故の記載がないもの，その他の器官(一部)(全部)の除去
zh_cn: 去除其他器官（部分） （总）

# model:gnuhealth.pathology,name:Y838
source: Other surgical procedures
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科手術及びその他の外科的処置で，処置時には事故の記載がないもの，その他の外科的処置
zh_cn: 其他外科手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Y839
source: Surgical procedure, unspecified
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科手術及びその他の外科的処置で，処置時には事故の記載がないもの，外科的処置，詳細不明
zh_cn: 未定义的外科手术

# model:gnuhealth.pathology,name:Y84
source: Other medical procedures as the cause of abnormal reaction of the patient, or of later complication, without mention of misadventure at the time of the procedure
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの
zh_cn: 其他医疗操作作为病人异常反应的原因，或以后并发症，未提及意外事故的过程

# model:gnuhealth.pathology,name:Y840
source: Cardiac catheterisation
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの，心(臓)カテーテル法
zh_cn: 心导管插入术

# model:gnuhealth.pathology,name:Y841
source: Kidney dialysis
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの，腎透析
zh_cn: 肾透析

# model:gnuhealth.pathology,name:Y842
source: Radiological procedure and radiotherapy
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの，放射線医学的処置及び放射線治療
zh_cn: 放射性程序和放疗

# model:gnuhealth.pathology,name:Y843
source: Shock therapy
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの，'ショック療法
zh_cn: 休克疗法

# model:gnuhealth.pathology,name:Y844
source: Aspiration of fluid
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの，体液の吸引
zh_cn: 吸入性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:Y845
source: Insertion of gastric or duodenal sound
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの，胃又は十二指腸ゾンデの挿入
zh_cn: 测量胃或十二指肠插入着生处

# model:gnuhealth.pathology,name:Y846
source: Urinary catheterisation
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの，尿路カテーテル法
zh_cn: 尿导管

# model:gnuhealth.pathology,name:Y847
source: Blood-sampling
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの，採血
zh_cn: 采血

# model:gnuhealth.pathology,name:Y848
source: Other medical procedures
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの，'その他の医学的処置
zh_cn: 其他医疗过程

# model:gnuhealth.pathology,name:Y849
source: Medical procedure, unspecified
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じたその他の医学的処置で，処置時には事故の記載がないもの，医学的処置，詳細不明
zh_cn: 未定义的医疗程序

# model:gnuhealth.pathology,name:Y85
source: Sequelae of transport accidents
ja_jp: 交通事故の続発・後遺症
zh_cn: 运输事故的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y850
source: Sequelae of motor-vehicle accident
ja_jp: モーター車両事故の続発・後遺症
zh_cn: 机动车辆事故的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y859
source: Sequelae of other and unspecified transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の交通事故の続発・後遺症
zh_cn: 其他和未特指的运输事故的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y86
source: Sequelae of other accidents
ja_jp: その他の不慮の事故の続発・後遺症
zh_cn: 其他事故的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y87
source: Sequelae of intentional self-harm, assault and events of undetermined intent
ja_jp: 故意の自傷，加害にもとづく傷害及び不慮か故意か決定されない事件の続発・後遺症
zh_cn: 蓄意自我伤害，攻击和意图不确定的事件的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y870
source: Sequelae of intentional self-harm
ja_jp: 故意の自傷の続発・後遺症
zh_cn: 故意自我伤害的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y871
source: Sequelae of assault
ja_jp: 加害にもとづく傷害の続発・後遺症
zh_cn: 攻击后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y872
source: Sequelae of events of undetermined intent
ja_jp: 不慮か故意か決定されない事件の続発・後遺症
zh_cn: 意图不确定的事件的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y88
source: Sequelae of surgical and medical care as external cause
ja_jp: 外因としての外科的及び内科的ケアの続発・後遺症
zh_cn: 手术和医疗保健作为外因的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y880
source: Sequelae of adverse effects caused by drugs, medicaments and biological substances in therapeutic use
ja_jp: 薬物，薬剤及び生物学的製剤の治療上の使用により生じた有害作用の続発・後遺症
zh_cn: 后遗症的负面影响所造成的药物，药物和治疗用生物物质

# model:gnuhealth.pathology,name:Y881
source: Sequelae of misadventures to patients during surgical and medical procedures
ja_jp: 外科的又は内科的ケア時における患者に対する医療事故の続発・後遺症
zh_cn: 不幸的事在手术和医疗程序后遗症患者

# model:gnuhealth.pathology,name:Y882
source: Sequelae of adverse incidents associated with medical devices in diagnostic and therapeutic use
ja_jp: 診断及び治療に用いて生じた医療器具による有害作用の続発・後遺症
zh_cn: 与医疗设备的诊断和治疗应用有关的不良事件的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y883
source: Sequelae of surgical and medical procedures as the cause of abnormal reaction of the patient or of later complication, without mention of misadventure at the time of the procedure
ja_jp: 患者の異常反応又は後発合併症を生じた外科的及び内科的処置の続発・後遺症，処置時には事故の記載がないもの
zh_cn: 后遗症的外科手术和医疗程序，作为以后并发症的病人或异常反应的原因，未提及意外事故的过程

# model:gnuhealth.pathology,name:Y89
source: Sequelae of other external causes
ja_jp: その他の外因の続発・後遺症
zh_cn: 其他外因的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y890
source: Sequelae of legal intervention
ja_jp: 法的介入の続発・後遺症
zh_cn: 法律干预的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y891
source: Sequelae of war operations
ja_jp: 戦争行為の続発・後遺症
zh_cn: 战争后遗症的操作

# model:gnuhealth.pathology,name:Y899
source: Sequelae of unspecified external cause
ja_jp: 詳細不明の外因の続発・後遺症
zh_cn: 未指定外因的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:Y90
source: Evidence of alcohol involvement determined by blood alcohol level
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明
zh_cn: 由血液中酒精含量测定酒精影响的证据

# model:gnuhealth.pathology,name:Y900
source: Blood alcohol level of less than 20 mg/100 ml
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明，血中アルコール濃度 20mg／100ml未満
zh_cn: 小于20 mg/100毫升血液中酒精含量

# model:gnuhealth.pathology,name:Y901
source: Blood alcohol level of 20-39 mg/100 ml
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明，血中アルコール濃度 20－39mg／100ml
zh_cn: 20-39 mg/100毫升血液中酒精含量

# model:gnuhealth.pathology,name:Y902
source: Blood alcohol level of 40-59 mg/100 ml
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明，血中アルコール濃度 40－59mg／100ml
zh_cn: 40-59 mg/100毫升血液中酒精含量

# model:gnuhealth.pathology,name:Y903
source: Blood alcohol level of 60-79 mg/100 ml
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明，血中アルコール濃度 60－79mg／100ml
zh_cn: 69-79 mg/100毫升血液中酒精含量

# model:gnuhealth.pathology,name:Y904
source: Blood alcohol level of 80-99 mg/100 ml
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明，血中アルコール濃度 80－99mg／100ml
zh_cn: 80-99 mg/100毫升血液中酒精含量

# model:gnuhealth.pathology,name:Y905
source: Blood alcohol level of 100-119 mg/100 ml
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明，血中アルコール濃度 100－119mg／100ml
zh_cn: 100-119 mg/100毫升血液中酒精含量

# model:gnuhealth.pathology,name:Y906
source: Blood alcohol level of 120-199 mg/100 ml
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明，血中アルコール濃度 120－199mg／100ml
zh_cn: 120-139 mg/100毫升血液中酒精含量

# model:gnuhealth.pathology,name:Y907
source: Blood alcohol level of 200-239 mg/100 ml
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明，血中アルコール濃度 200－239mg／100ml
zh_cn: 200-239 mg/100毫升血液中酒精含量

# model:gnuhealth.pathology,name:Y908
source: Blood alcohol level of 240 mg/100 ml or more
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明，血中アルコール濃度 240mg／100ml以上
zh_cn: 120-139 mg/100毫升血液中酒精含量或更多

# model:gnuhealth.pathology,name:Y909
source: Presence of alcohol in blood, level not specified
ja_jp: 血中アルコール濃度によるアルコールの関与の証明，血中にアルコールが存在するが，濃度は不明
zh_cn: 酒精在血液中的存在，未指定水平

# model:gnuhealth.pathology,name:Y91
source: Evidence of alcohol involvement determined by level of intoxication
ja_jp: 中毒の程度によるアルコールの関与の証明
zh_cn: 由中毒水平决定的酒精介入的证据

# model:gnuhealth.pathology,name:Y910
source: Mild alcohol intoxication
ja_jp: 中毒の程度によるアルコールの関与の証明，軽度のアルコール中毒
zh_cn: 轻度酒精中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Y911
source: Moderate alcohol intoxication
ja_jp: 中毒の程度によるアルコールの関与の証明，中等度のアルコール中毒
zh_cn: 中度酒精中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Y912
source: Severe alcohol intoxication
ja_jp: 中毒の程度によるアルコールの関与の証明，高度のアルコール中毒
zh_cn: 重度酒精中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Y913
source: Very severe alcohol intoxication
ja_jp: 中毒の程度によるアルコールの関与の証明，極度のアルコール中毒
zh_cn: 极重度酒精中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Y919
source: Alcohol involvement, not otherwise specified
ja_jp: 中毒の程度によるアルコールの関与の証明，アルコールの関与，他に記載のないもの
zh_cn: 酒精影响，未另作规定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y95
source: Nosocomial condition
ja_jp: 病院内の環境等に関連した病態
zh_cn: 医院的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Y96
source: Work-related condition
ja_jp: 職業に関連した病態
zh_cn: 与工作相关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Y97
source: Environmental-pollution-related condition
ja_jp: 環境汚染に関連した病態
zh_cn: 环保与污染有关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Y98
source: Lifestyle-related condition
ja_jp: 生活様式に関連した病態
zh_cn: 生活方式相关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:Z00
source: General examination and investigation of persons without complaint or reported diagnosis
ja_jp: 愁訴がない又は診断名の記載がない者の一般検査及び診査
zh_cn: 一般检查和人员调查无投诉或诊断报告

# model:gnuhealth.pathology,name:Z000
source: General medical examination
ja_jp: 一般医学的検査
zh_cn: 全身体检

# model:gnuhealth.pathology,name:Z001
source: Routine child health examination
ja_jp: 定型的<ルーチン>小児健康診断
zh_cn: 常规儿童保健体检

# model:gnuhealth.pathology,name:Z002
source: Examination for period of rapid growth in childhood
ja_jp: 小児の急速成長期の検査
zh_cn: 考试在童年的快速增长期

# model:gnuhealth.pathology,name:Z003
source: Examination for adolescent development state
ja_jp: 青年期の発育<発達>状態の検査
zh_cn: 考试青少年发展状态

# model:gnuhealth.pathology,name:Z004
source: General psychiatric examination, not elsewhere classified
ja_jp: 一般精神医学的検査，他に分類されないもの
zh_cn: 未定义的一般精神病检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z005
source: Examination of potential donor of organ and tissue
ja_jp: 臓器及び組織の提供の可能性がある者の検査
zh_cn: 检查器官和组织的潜在捐赠者

# model:gnuhealth.pathology,name:Z006
source: Examination for normal comparison and control in clinical research programme
ja_jp: 臨床研究計画における対照者の検査
zh_cn: 考试正常对照和控制临床研究项目

# model:gnuhealth.pathology,name:Z008
source: Other general examinations
ja_jp: その他の一般検査
zh_cn: 其他一般考试

# model:gnuhealth.pathology,name:Z01
source: Other special examinations and investigations of persons without complaint or reported diagnosis
ja_jp: 愁訴がない又は診断名の記載がない者のその他の特殊検査及び診査
zh_cn: 其他特殊检查和人员调查无投诉或诊断报告

# model:gnuhealth.pathology,name:Z010
source: Examination of eyes and vision
ja_jp: 眼及び視力検査
zh_cn: 检查眼睛和视力的

# model:gnuhealth.pathology,name:Z011
source: Examination of ears and hearing
ja_jp: 耳及び聴力検査
zh_cn: 检查耳朵和听力

# model:gnuhealth.pathology,name:Z012
source: Dental examination
ja_jp: 歯科的検査
zh_cn: 牙科检查

# model:gnuhealth.pathology,name:Z013
source: Examination of blood pressure
ja_jp: 血圧検査
zh_cn: 检查血压
